1) Доставка iso с easygoing.dat, document.lnk и eyewear.bat
2) Aктивация easygoing.dat(IceId) и создание запланированной задачи с повторением каждый час для закрепения в системе(Utucka.dll)
3) Загрузка в скомпрометированную систему модулей cobalt strike beacon
4) Успешное выполнение эксплоита ZeroLOgon 
5) Дамп учетных записей с помощью mimikatz
6) Использование WMI для бокового перемещения
7) Загрузка документов на mega(rclone.exe)
8) Финальный удар: выполнение qantum
Итог: Условные цели атакующих были выполненны
Я склоняюсь к тому, что действовали совсем не проф ребята. Было созданно много шума и было выполненно много нелогичных и бесполезных действий(Сброшенно очень много модулей beacon
хватило бы 2-3, а еще лучше использовать собтсвенные разработки, и очень редко использовать уже написанные инструменты)
Не понятно зачем устанавливать RAT инструменты на систему которую будешь шифровать?
И да слишком долгое шумное нахождение в системе, если их цель были документы и зашифровать все остальное можно было бы сделать все это за несколько часов

Я никогда проф отчеты не писал. Старался коротко лаконично и по делу. Вы можете мне показать правильный пример и я всегда буду следовать ему.

